Напиши ТЗ на игру, которая будет вируситься. 
Сделать необычный футбольный симулятор-тотализатор. Например, антитотализатор - надо вбрасывать своих фаворитов и делать ставки (своей валютой - грамами), а потом выигрывает тот, кто поставил на самый непопулярный вариант. 
Типа такого что-то, с необычной нотой, кринжем и сюрпризами - подскажи понятные идеи, что людям заходит. 
Валюту можно заработать, приглашая новых людей в игру - за каждого зарегистрировавшегося начисляется 10 грамов (от названия нашего сервиса - Интеграм). 
Скачай список команд из интернета вместе с игроками. Можно ставить на команду целиком или на игрока - на связанные с ними события и достижения. 
Можно создавать свои команды и приглашать туда игроков - из числа приглашенных пользователей. Я сам могу сделать команду, стать капитаном и приглашать людей - пользователей. Прямо создаю пользователя с именем и шлю ему приглашение - мол, приглашаю в команду. 
Симулятор должен смешивать все команды в турнир, вымышленные и настоящие. Результативность реальных игроков на 33% выше приглашенных. Минимальная команда - 12 человек, максимум - 25. Сам додумай остальное.
Дай список команд и игроков для этой игры - для начального наполнения.
Что добавить для вирусности в это тех задание? Вроде пиар-механики они все на позитив направлены - посмотрите как я хорош.
